♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 25=
(Semangat Keturunan)
- Encik Lin!
Encik Lin, awak okay?
Apa yang salah, Encik Lin?
Encik Lin.
Apa yang berlaku, Encik Lin?
Encik Lin, adakah anda sihat?
Katakan sesuatu.
Encik Lin, sila bercakap.
Tepat sekali.
Apa yang berlaku?
Nah...
saya...
Saya tidak pernah percaya pada cerita sebelum ini.
Tetapi tadi,
Saya mempunyai mimpi.
Mimpi?
Mimpi yang sangat panjang.
Seperti menjalani kehidupan yang sama sekali berbeza.
Namun apabila saya bangun,
semuanya lenyap.
awak baru cakap
bahawa ini adalah permainan strategi perniagaan
tentang menguruskan ladang teh.
Tetapi apa yang saya ingin beritahu anda ialah,
ini adalah permainan tentang cinta.
Cinta?
Pada mulanya, saya juga terfikir
ia adalah mengenai persaingan perniagaan.
Tetapi secara beransur-ansur, saya sedar
ia sebenarnya lebih kurang dua orang
menemui diri mereka sendiri
dan mencari cahaya petunjuk
dalam hati mereka.
barangkali
hanya melalui kisah hangat
bolehkah kita
membedah dunia material yang sejuk ini.
Encik Lin.
Jom ambil gambar awak.
- Encik Lin, tolong.
Encik Lin, jangan pergi!
Sebut beberapa perkataan lagi!
- Encik Lin.
(Patutkah Li Zixuan pergi mencari Wei Xiaotang?)
Lama tak jumpa.
(Dengan semangat kerabat,)
(kami menepati janji kami.)
(Apa pun yang berlaku,)
(kami bekerjasama.)
(Mulai saat ini,)
(anda dan saya berada dalam bot yang sama.)
(Memenangi gelaran Top Tea)
(baik untuk kita berdua.)
Tetapi jika kita mendapat gelaran Top Tea,
awak akan pergi.
Memandangkan dia boleh datang ke dunia ini
dan bertemu anda,
awak boleh pergi ke dunia dia juga.
(Li Zixuan.)
(Buat hajat juga.)
(saya berdoa)
(bahawa Wei Xiaotang dan saya
boleh kekal bersama selama-lamanya.)
(Jika suatu hari nanti)
(anda perlu pergi,)
(tolong izinkan saya)
(cari awak di dunia awak.)
(Adakah anda tahu anda lambat?)
(Jika anda ingin bertemu seseorang,)
(selalu ada jalan.)
(Apa pun yang berlaku,)
(kami bekerjasama.)
Sayangku, adakah anda fikir
kita menjalani kehidupan
atau mimpi?
(Pada tahun keenam era Yuanfeng,
selepas tidur sebentar,)
(Wei Xiaotang menyedari
dia bukan seorang wanita)
(tetapi seorang lelaki bernama Lin Yuhao
dari dunia lain.)
(Bertekad, dia berusaha untuk kembali
ke dunianya sendiri.)
(Kisahnya menentang kepercayaan,
namun kebijaksanaannya terbukti benar.)
(Caranya yang tidak konvensional
sering mengejutkan orang ramai.)
(Dia mempelopori seni teh,
mempopularkan teh susu,)
(dan mengubah
tradisi lama keluarga Li.)
(Oleh itu, dia menyatukan hati dan fikiran,
mengubah kejahatan kepada kebaikan pada akhirnya.)
(Semuanya berjalan lancar.)
(Li Zixuan adalah seorang suami yang setia.)
(Walaupun dia mencintai Xiaotang, dia akhirnya
membiarkan Xiaotang kembali ke dunianya.)
(Apabila kembali, Lin Yuhao
berkongsi kisahnya dengan orang luar.)
(Setelah dia selesai bercakap,
Li Zixuan muncul di hadapannya.)
(Tiba-tiba, Wei Xiaotang muncul lagi.)
(Xiaotang datang ke mimpi Lin Yuhao, bukannya
Yuhao menjadi dia dalam mimpinya.)
(Akhirnya)
(Dapat awak lagi!)
(Seterusnya datang sesi Soal Jawab.)
(Adakah anda suka siri TV ini? Ya atau Tidak.)